Hiểu Lan.
Lần này ra ngoài chơi
có vui không con?
Có ạ.
Vui hả?
Thế thì sau này năm nào
nhà mình cũng đi chơi nhé,
được không?
Vâng.
Thế lần sau đi đâu chơi?
Hiểu Lan, con nói đi.
Dậy rồi à?
Ngủ tầng trên có thoải mái không?
Anh Thành đâu?
Em xem bây giờ là mấy giờ rồi?
Anh ấy đi làm rồi à?
Cái nghề đấy gọi là gì nhỉ?
Dân...
Dân văn phòng.
Đúng rồi.
Bây giờ anh ấy
ngồi bàn giấy viết lách cả ngày,
có cái từ mới gọi là dân văn phòng.
Khang Vĩ.
Đừng quên là tối qua
em đã nói những gì nhé.
Trẻ không cố gắng
thì già hối hận.
Chị đi đây.
Em biết rồi, em biết rồi.
Không vặn cho tôi nữa à?
Tôi ra ngoài một lát,
đi gặp đương sự.
Chào buổi sáng anh Thành.
Chào buổi sáng.
Anh ăn sáng chưa?
Tôi ăn rồi.
Được.
Châu Thành.
Muốn làm gì
thì cứ làm,
cứ tranh thủ giành lấy đi.
Chỉ là chúng ta còn trẻ,
chứ không hề kém cỏi.
Đàn anh.
À...
Em muốn nhận vụ án.
Bây giờ mà đã muốn nhận vụ án rồi à?
Em biết
em mới vào văn phòng luật chưa lâu.
Nhưng em cũng nhớ
lần đầu đến văn phòng này,
anh đã nói thanh niên là phải xông pha,
thử sức mình.
Nên bỏ qua những quy tắc trói buộc,
làm những việc mình muốn làm.
Vậy là cậu vứt bỏ quy tắc
để đến tìm tôi xin nhận vụ án à?
Vâng.
Nhưng em đã xem qua hết
hồ sơ các vụ án rồi.
Em cũng đã quen với
môi trường làm việc ở đây,
cũng đã giúp các luật sư khác
làm rất nhiều công tác chuẩn bị cho vụ án.
Em nghĩ là em có năng lực
để nhận vụ án riêng rồi.
Tôi đã nhìn ra
cậu nóng lòng muốn làm từ lâu rồi.
Tôi còn tưởng cậu sẽ nhịn được lâu chứ.
Nào, vụ này giao cho cậu.
Buôn lậu?
Đúng.
Cậu có thể bắt cặp với Thạch Khải
cùng làm chung.
Lô hàng nhập lậu này
được phát hiện
tại nhà một hộ ngư dân.
Nhưng ngư dân đó nói
họ vớt lên được từ dưới biển,
không biết đó là hàng lậu.
Nhưng giá trị lô hàng này không hề nhỏ.
Cho dù không biết là hàng nhập lậu
thì cũng là hàng không rõ nguồn gốc,
không nên chiếm làm của riêng.
Ngư dân ít học,
cũng không hiểu luật.
Chắc họ chỉ muốn kiếm tiền.
Việc này khác với buôn lậu.
Vẫn phải xem xét xem
hai bên nói thế nào.
Hai người còn chán nản bao lâu nữa?
Chỉ mới thất bại một lần thôi mà.
Một người làm chủ,
một người sắp đi đàm phán mối làm ăn.
Nhìn bộ dạng hai người bây giờ xem.
Cho hai người thay quần áo đẹp
là để có cảm giác tươi mới hơn,
bắt đầu lại từ đầu.
Thế mà nhìn hai người kìa,
có ra dáng
muốn bắt đầu lại từ đầu không?
Khang Vĩ.
Trân Châu.
Tuổi trẻ thì phải nhiệt huyết,
biết không?
Nhiệt huyết dâng trào lên.
Nhìn hai người kìa.
Em...
Sao thế?
Nhìn hai đứa kìa.
Quần áo có đẹp đến mấy
mặc lên người hai đứa
cũng không có tinh thần gì cả.
Đúng vậy.
Bây giờ hai người
đang không có tinh thần gì cả.
Không có tinh thần, không có khí chất.
Quần áo có đẹp đến mấy,
để hai đứa mặc lên
cũng không thể hiện được
giá trị của bộ đồ.
Bà Vu.
Bà học rộng biết nhiều,
có mắt nhìn tinh đời.
Bà có thể giúp đỡ,
chỉ bảo cho họ đôi điều không ạ?
Nhìn bộ dạng hai đứa kìa.
Cô nhìn cô có giống con gái không?
Xem cái tướng ngồi của cô kìa.
Con gái con đứa mà ngồi thế à?
Chân dạng tè he thế.
Còn cậu nữa.
Đàn ông thì phải có khí thế,
phải mạnh mẽ dứt khoát.
Cậu đứng lên cho tôi.
Làm người,
bất cứ lúc nào
cũng không được khom lưng rụt cổ.
Ngẩng cao đầu,
ưỡn ngực lên.
Ngẩng cao đầu lên.
Thế mới ra dáng chứ.
Bây giờ hai đứa là người làm ăn,
phải luôn chú ý đến
thân phận của mình.
Đúng vậy.
Bà Vu nói rất đúng.
Lăn lộn trong xã hội
thì phải xây dựng hình tượng cho bản thân.
Nhất định phải tin vào bản thân.
Cái gì? Cái gì? Tin cái gì?
Không có gì.
Chăm chú nghe bà Vu dạy nhé.
Bà Vu,
tiếp tục đi ạ.
Xin được bà Vu chỉ bảo.
Thế còn tạm được.
Thành công thật sự
không dễ như thế đâu.
Không chỉ cần xem xét độ sáng của đèn,
mà còn phải kiểm tra nhiệt độ màu
và tần số nhấp nháy.
Khi con chị học trong thời gian dài,
mua một chiếc đèn học tốt
sẽ giúp bảo vệ thị lực
của cháu.
Bà chủ Bạch.
Hợp tác vui vẻ.
Làm ăn phát đạt,
cùng nhau tiến tới vinh quang.
Cùng phát tài nhé, cùng phát tài nhé.
Không sao, không sao.
Đi thong thả nhé.
Nhìn bên này, nhìn bên này.
Bà ơi, cháu chụp ảnh đây, chụp ảnh nhé.
Bà mau lại đây.
Chụp ảnh, chụp ảnh nào.
Bà ơi, một tấm ảnh thôi, mau lên bà.
Hai.
Chị Hiểu Lan.
Thôi.
Một.
Được rồi, được rồi, được rồi.
Bà cầm hoa đi ạ.
Được.
Nào.
Cảm ơn bà Vu.
Cái gì mà tay vàng hồi sinh?
Tôi có phải bác sĩ đâu.
Đâu có.
Bà Vu.
Bà chính là bác sĩ tâm hồn của chúng cháu,
là vị thầy thuốc của khí chất.
Được bà chỉ bảo,
gần đây cháu cảm thấy mình đã
tiến bộ vượt bậc,
đã đứng trên vạch xuất phát
để đến với thành công.
Vạch xuất phát đó.
Đúng vậy.
Bây giờ mới đứng ở
vạch xuất phát để thành công,
thế thì cô cậu cứ từ từ mà bò
trên con đường thành công đi.
Bà Vu, bà đừng vội.
Còn một phần quà lớn nữa.
Mời bà xem.
Chúng cháu đã dày công
chọn một mẫu đèn chùm cho bà,
rất hợp với sự thanh lịch của bà.
Chúng cháu lắp cho bà nhé.
Đợi đã.
Bà Vu có quy tắc riêng.
Không được tùy tiện vào phòng của bà.
Bà Vu,
bà xem
có thể cho họ một cơ hội
để bày tỏ lòng cảm ơn không?
Lắp đi, lắp đi.
- Vâng.
- Rồi ạ.
Nào, để tôi cầm, để tôi cầm cho.
Tôi mở cửa cho cậu.
Cái bức "Tay vàng hồi sinh" kia
thì đừng có treo lên nhé.
Vâng, treo đầu giường thôi.
Vâng, vâng, vâng.
Bà Vu.
Có chuyện này
cháu muốn bàn với bà.
Lại định giở trò gì hả?
Bà Vu,
cháu muốn nhờ bà giúp phần đào tạo
nhân viên của Luna.
Bà yên tâm.
Cháu không để bà làm không công đâu.
Cháu sẽ trả lương cho bà
theo tiêu chuẩn nhân sự
của Luna.
Bây giờ dân văn phòng đầy ra,
sinh viên thì ngày càng nhiều.
Một bà già như tôi
không làm được việc đó đâu.
Bà Vu.
Bà xem,
bà còn biết cả dân văn phòng.
Bà bắt kịp thời đại như vậy,
bà đừng khiêm tốn nữa.
Lần này cháu muốn phát triển
cửa hàng thương hiệu số một Trung Quốc.
Các nhân viên của cửa hàng
nhất định phải khác với
các cửa hàng nhỏ lẻ bình thường.
Cháu nghĩ đi nghĩ lại,
chỉ có bà Vu
đảm nhiệm được trọng trách này.
Bà vốn xuất thân quyền quý,
gia đình bà
cũng có cửa hàng trên thành phố,
lại còn có mối kinh doanh ở Đông Nam Á.
Bà là người thế nào cơ chứ,
sự đời gì mà bà chưa từng trải qua đâu?
Hơn nữa,
bà là bậc đức cao vọng trọng,
ai cũng phải kính nể.
Các bạn trẻ mà gặp bà
cũng sẽ chỉ nghe lời bà thôi.
Được.
Tôi nhất định sẽ đào tạo
mấy cô gái trẻ đó
được như cô vậy.
Vừa cất lời
đã tâng bốc người ta lên mây.
Cảm ơn bà Vu.
Bao giờ thì khai trương?
Mọi thứ đã sẵn sàng,
chỉ còn chờ điểm mấu chốt.
Tôi là điểm mấu chốt à?
Vâng.
Sếp Hạ.
Điểm mấu chốt mà cô nói
thật sự quá khó.
Muốn cho diễn viên chương trình đêm 30
mặc đồ của Luna chúng ta ư?
Cô suy nghĩ táo bạo quá.
Sếp Trần,
anh đã chuyển đến Thịnh Thành
cũng coi như liều một phen rồi.
Chút chí khí đó mà cũng không có à?
Được.
Cô dám nghĩ thì tôi dám làm.
Được, làm luôn.
Nhưng có thể thay
cái biển ở ngoài cửa đi không?
Trông tồi tàn quá.
Được, được, sắp rồi.
Tuần sau là làm xong.
Chữ lớn mạ vàng luôn.
Vợ... vợ tôi.
Tôi xuống nghe điện thoại đã.
Cô cứ tham quan đi nhé.
Cũng nên đổi
cái điện thoại cục gạch rồi đó.
Khai trương xong thì mua.
[Luna]
[là thương hiệu thời trang nữ
đầu tiên của Trung Quốc.]
[Từ không đến có,]
[từ huy hoàng đến lụi tàn.]
[Trần Tích Lương]
[đã bước lên đỉnh cao cuộc đời nhờ Luna,]
[cũng mất mạng vì Luna.]
[Tôi từng là nhân viên sale]
[kém cỏi nhất của Luna.]
[Bây giờ,]
[tôi phải giành được tất cả]
[những thứ tôi từng khao khát,]
[mà không dám theo đuổi.]
Cô Hạ.
Trong nhà có việc gì à?
Không có gì.
Vợ tôi
nghe tôi nói muốn chuyển đến Thịnh Thành
nên không vui,
kiếm cớ giận dỗi với tôi ấy mà.
Anh đến Thịnh Thành
là để trốn tránh gia đình à?
Tôi và cô ấy
lấy nhau
là do gia đình sắp đặt,
vốn dĩ cũng chẳng có tình cảm gì.
Sau đó,
em trai cô ấy dính vào cờ bạc.
Ngày nào
nhà vợ cũng xúi cô ấy đòi tiền tôi.
Thôi, không nói mấy chuyện này nữa.
Bây giờ tôi chỉ có một mong muốn,
đó là phát triển Luna lớn mạnh.
Đi nào.
Tham quan đi.
Anh Thang,
thật ra anh không cần
cùng tôi đến đây đâu.
Anh xem.
Ngoài chợ lộn xộn quá.
Không lộn xộn.
Ở đây đông người,
rất tấp nập, tốt mà.
Nhường đường, nhường đường.
Nào, nhường đường.
Cẩn thận.
Cẩn thận, cẩn thận, xin lỗi nhé.
Nhường đường.
Tôi xem nào.
Không sao, không sao.
Năm nay là năm tuổi của anh à?
Không phải là năm tuổi.
Cái này...
Đi mua cái quần khác mà thay đi.
Ở đây...
may mà đang ở chợ quần áo,
chứ không thì chẳng biết tính sao.
Nào.
Lấy cái này che đi.
Được, được, được.
Cô đi trước nhé.
Được.
Bên này.
Rách việc quá.
Tôi chưa từng mặc
quần áo kiểu này.
Ổn không?
Được mà, trông đẹp phết đấy.
Cũng được.
Mang một phong cách khác.
Trông có giống doanh nhân không?
Tôi đi buôn
cùng với cô luôn được đấy.
Anh mặc bộ này vào
trẻ ra mấy tuổi đấy.
Anh à,
vợ anh
biết chọn đồ thật đấy.
Tuyệt lắm.
Từ từ thôi.
Hôm nay cảm ơn anh nhé.
Sao lại là cô cảm ơn tôi được?
Nếu có cảm ơn
thì cũng phải là tôi cảm ơn cô.
Nếu không có cô thì
tôi đã bị một phen xấu hổ rồi.
Chúng ta không phải khách sáo với nhau.
Giúp nhau thôi.
À, cổ áo kìa.
Cổ áo.
Tôi
chưa từng mặc quần áo kiểu này.
Tôi về trước nhé.
Được.
Tạm biệt.
Đi thôi.
Thành phố lớn đúng là khác hẳn.
Kiểu dáng, loại vải,
và cả màu sắc
đều rất mới mẻ,
rất đậm chất Tây.
Mẹ đã ghi lại số
của những sạp bán hàng đó rồi.
Anh về rồi.
Bác về rồi ạ?
Anh.
Anh uống nước đi.
Cậu ạ.
Hồ sơ dự thầu chuẩn bị xong rồi ạ?
Xong rồi.
Cậu mang cả bản chính, bản sao đến.
Phần à.
Ăn mặc đẹp thế này
là định đi đâu vậy?
Đẹp à?
Em đi khảo sát thị trường.
Hình thức thì không có vấn đề gì.
Viễn Huy
có gầy dựng được tên tuổi
ở Thịnh Thành hay không
là tùy vào gói thầu này đấy.
Tối cháu sẽ xem lại kỹ hơn.
Không phải nhóm cậu chị nói sẽ đi cùng à?
Sao còn chưa tới nữa?
Anh Thành nói tự tới là được.
Kết quả sáng sớm
lại bị gọi đi gặp đương sự rồi.
Khang Vĩ.
Đừng động đậy.
Đừng nhúc nhích.
Khang Vĩ.
Mau lái xe của tôi, đưa Hiểu Lan đi trước.
Được.
Để cậu đưa tên này đến đồn công an.
Ngoan ngoãn chút đi.
Cậu.
Một mình cậu có ổn không thế?
Đối phó thằng nhóc này không thành vấn đề.
Buông ra.
Chị Hiểu Lan.
Ngoan ngoãn chút đi.
Xin chào.
Tôi đến nộp hồ sơ thầu.
Nộp hồ sơ thầu đúng không?
Đúng vậy.
Để đó là được.
Qua đây đăng ký đi.
Chị Hiểu Lan,
nhanh vậy à?
Nộp bộ hồ sơ thầu thôi mà, còn sao nữa?
Vào trong uống chén trà à?
Em cứ tưởng không đơn giản vậy chứ.
Dù sao thì gói thầu này
cũng quyết định tương lai của Viễn Huy.
Em nghĩ phải long trọng lắm.
Rất nhiều chuyện có thể
thay đổi cả cuộc đời
lại thường xảy ra trong lúc không ngờ tới.
Đi thôi.
Chị Hiểu Lan,
chị nghĩ vì sao người của Kha Nhất Hùng
lại đi cướp hồ sơ thầu?
Là Lưu Thiên Toàn.
Người của Kha Nhất Hùng
chỉ nhận tiền làm việc thôi.
Trước đây Lưu Thiên Toàn
đã từng tìm cậu chị,
nói muốn thông thầu với cậu.
Đưa tiền để bọn chị nhường thầu.
Chú Dũng mà đồng ý được sao?
Không đánh đuổi bọn họ ra ngoài
đã là lịch sự lắm rồi.
Đúng là cậu chị không hề nể mặt,
đánh đuổi bọn họ đi.
Bảo anh nhường thầu,
anh lại đi thông thầu?
Các người có còn biết
tôi là cậu cả không?
Đồ khốn kiếp.
Lái nhanh lên.
Vâng.
Hôm nay Hạ Hiểu Lan đến nộp hồ sơ thầu.
Tôi đang định giải thích đây.
Không vấn đề đâu, cậu chủ.
Thật ra cũng không cần nổi giận vậy.
Xe.
Cẩn thận.
Cậu chủ.
Anh có sao không?
Khang Vĩ.
Khang Vĩ, Khang Vĩ.
Xe của Hạ Hiểu Lan.
Mau giúp với.
Giúp với.
Hạ Hiểu Lan, cô Hạ.
Cô Hạ, cô có sao không?
Khang Vĩ, Khang Vĩ.
Đi.
Hạ Hiểu Lan.
Xuống xe.
Xuống xe đi, nguy hiểm lắm.
Anh buông tôi ra.
Xuống xe, nguy hiểm.
Khang Vĩ.
Xuống xe trước đã rồi nói.
Đi trước đã.
Đỗ Triệu Huy.
Anh hài lòng rồi chứ?
Cô nói gì vậy?
Đi, đến bệnh viện.
Tôi phải cứu Khang Vĩ.
Mọi người đi trước đi.
Khang Vĩ, tôi phải cứu Khang Vĩ.
Để tôi cứu Khang Vĩ.
Anh buông tôi ra.
Đi, đến bệnh viện.
Tôi phải cứu Khang Vĩ.
Khang Vĩ.
Đi thôi, đến bệnh viện trước.
Đi thôi.
Tỉnh lại đi, người anh em.
Đừng ngủ nữa.
Tuyệt đối đừng ngủ.
Mau lại giúp với.
Khiêng người lên, giúp với.
Cẩn thận chút, cô y tá.
Nhất định đừng để lại sẹo, biết chưa?
Hạ Hiểu Lan, đến phòng cấp cứu đi.
Còn chỗ anh Khang,
tôi nhất định sẽ...
Đỗ Triệu Huy.
Có thể tránh xa tôi ra được không?
Tôi nói lại lần nữa.
Nếu Khang Vĩ xảy ra chuyện gì,
anh có trả bao nhiêu tiền
cũng không đền nổi đâu.
Tôi biết điều đó.
Chuyện của anh Khang
tôi sẽ chịu trách nhiệm toàn bộ.
Còn cô, tôi cũng sẽ...
Hết cướp hồ sơ thầu,
lại đến tông người.
Đỗ Triệu Huy,
anh xây dựng Thịnh Thành như vậy đấy à?
Chỉ một gói thầu nhà khách,
anh có cần phải đem cái lối hành xử
của nhà họ Đỗ
tới tận Thịnh Thành này không?
Tôi nói cho anh biết,
đây là Thịnh Thành,
ở đây có pháp luật đàng hoàng.
Là lỗi của tôi.
Chỉ là hiểu lầm thôi.
Còn gói thầu nhà khách,
tôi đã nói với Lưu Thiên Toàn
để cô làm rồi.
Tôi biết hôm nay cô đến nộp hồ sơ thầu,
chỉ muốn mời cô uống trà chiều thôi mà.
Tôi thích cô như vậy,
sao có thể làm hại cô được chứ?
Đồ khốn kiếp.
Lái xe ẩu tả.
Dám đá cậu chủ,
dám đánh cậu chủ nhà tôi sao?
Còn nói nữa là tôi đá cả anh đấy.
Cậu… cậu chủ…
Răng của anh đúng không?
Răng của tôi.
Đúng là răng của anh rồi.
Tôi phải đi khám bác sĩ.
Tôi phải nhập viện.
Đồ man rợ.
Bác sĩ.
Bác sĩ, bác sĩ.
Có bác sĩ không?
Mấy người chạy đi đâu?
Trân Châu.
Để tôi gặp lại các người
lần nào là đánh lần đó.
Bình tĩnh lại đi.
Ca phẫu thuật rất thuận lợi.
Phần đầu của cậu ấy
bị va đập mạnh.
Xương sườn có chỗ bị gãy,
cần tĩnh dưỡng một thời gian.
Đợi thuốc mê hết tác dụng,
cậu ấy có thể tỉnh lại bất cứ lúc nào.
Cảm ơn.
Em không sao chứ?
Cậu chủ.
Bên chỗ anh Khang
mổ xong rồi.
Bác sĩ nói rất thành công,
chắc vài ngày nữa sẽ tỉnh.
Còn phía cô Hạ
thì đã kiểm tra rồi.
Đều là vết thương ngoài da,
không bị gãy xương.
Vậy à?
Người phụ nữ tôi để ý
quả nhiên phúc lớn mạng lớn.
Đương nhiên rồi.
Chuyện cướp hồ sơ thầu là sao?
Cậu chủ, anh đoán không sai.
Chính là Lưu Thiên Toàn
bảo Kha Nhất Hùng làm.
Đồ khốn nạn.
Bảo anh ta nhường thầu,
anh ta lại dám chống lại tôi.
Chẳng qua cũng chỉ là
con chó bên cạnh bố tôi thôi.
Nếu không phải tôi để ý đến em gái anh ta
thì đã cho anh ta cút lâu rồi.
Gọi anh ta tới đây.
Tôi muốn đánh rụng hết răng của anh ta
ngay trước mặt cô Hạ.
Không vấn đề.
Nhưng mà tên khốn đó nói
tập đoàn có việc gấp nên chuồn từ sớm rồi.
Cậu chủ, uống nước đi.
Đầu óc không ra sao,
chạy thì nhanh thật.
Tưởng ông già kia sẽ bảo vệ anh ta sao?
Được.
Ghi nợ hết số răng đó đi.
Không vấn đề.
Về sau tính sổ với anh ta.
Chắc chắn rồi.
Phụ nữ bị thương
là lúc yếu đuối nhất,
cũng là lúc cần được an ủi nhất.
Chắc chắn rồi.
Thế tên họ Châu kia đến chưa?
Châu…
Vẫn chưa đến.
Chẳng thấy mặt mũi đâu.
Thế mà không chạy đến ngay lập tức à?
Đúng vậy.
Không phải là giận nhau rồi chứ?
Chắc vậy rồi, tôi thấy thế.
Tốt quá.
Hoa tươi, trái cây,
đặt bữa ăn ở nhà hàng.
Mang hết đến phòng bệnh của cô Hạ đi.
Không vấn đề.
Nhớ chu đáo một chút.
Cũng chuẩn bị một phần cho anh Khang.
Được.
Vậy tôi đi sắp xếp ngay đây.
Cậu chủ đúng là chu đáo.
Quên lấy áo rồi.
Sao đương sự
lại hẹn ở chỗ thế này?
Chắc là ở đây rồi.
Tôi qua bên kia xem thử.
Được, đi cẩn thận.
Châu Thành.
Hiểu Lan.
Sắc mặt em kém quá.
Để chị gọi bác sĩ cho em nhé?
Không sao đâu.
Không cần.
Chỉ là vừa gặp ác mộng thôi.
Châu Thành đến chưa?
Vẫn chưa.
Chị nhắn vào máy nhắn tin của cậu ấy rồi.
Bên văn phòng luật nói
cậu ấy đi gặp đương sự rồi.
Chắc sắp đến thôi.
Sao lại xảy ra chuyện như vậy chứ?
Dù tốn bao nhiêu tiền
cũng phải chữa khỏi cho Khang Vĩ.
Cháu hiểu.
Khang Vĩ sẽ không sao đâu.
Nó đâu rồi?
Hiểu Lan.
Em thế nào rồi?
Em không sao.
Khang Vĩ thế nào rồi?
Khang Vĩ vẫn chưa tỉnh lại.
Cô… cô là ai vậy?
Cháu là Hạ Hiểu Lan.
Lúc tai nạn xảy ra,
cháu cũng có mặt ở đó.
Cô cũng ở hiện trường à?
Vậy nói tình hình lúc đó xem.
Cái người họ Khang đó
đã điều tra được chưa?
Điều tra rồi, cậu chủ.
Khang Vĩ
chính là bạn của tên họ Châu kia.
Người thủ đô.
Hiện đang bày sạp ở cầu Nhân Dân.
Bố anh ta là quân nhân,
nhưng đã mất trước khi
anh ta ra đời.
Hiện giờ do ông chú hai quản lý.
Chú hai tên Khang Liêm Minh.
Người này rất bí ẩn, cậu chủ.
Không tra ra được thông tin gì cả,
không biết làm cái gì nữa.
Quả nhiên không phải người bình thường.
Hạ Hiểu Lan
đang nhắc nhở tôi sao?
Quan tâm tôi ghê.
Tôi thấy có khi nào
là cô Hạ đang uy hiếp không?
Muốn chết à?
Cô làm không sai.
Gã thương nhân Hồng Kông, Trung Quốc đó
cũng ở đây đúng không?
Tôi muốn gặp cậu ta.
Đúng vậy. Đỗ…
Đỗ Triệu Huy.
Anh lại đang diễn trò gì nữa vậy?
Hạ Hiểu Lan.
Ban ngày bị bạn cô
dạy dỗ một trận,
đầu tôi vẫn còn khó chịu đấy.
Hễ đứng lên là chóng mặt.
Để mọi người chê cười rồi.
Hai vị này
chắc là người nhà của
anh Khang Vĩ đúng không?
Tôi là Đỗ Triệu Huy.
Cậu chính là Đỗ Triệu Huy?
Đỗ Tranh Vinh của tập đoàn Tranh Vinh
ở Hồng Kông, Trung Quốc là gì của cậu?
Là bố tôi, bố tôi.
Vậy Lâm Lệ Trân là mẹ cậu?
Cậu còn có một người
em trai cùng cha khác mẹ,
tên Đỗ Triệu Cơ,
đúng không?
Cậu chủ.
Đúng vậy, thưa bác.
Tôi nói cho cậu biết.
Đây là Thịnh Thành.
Nếu cậu làm sai
thì phải chịu trách nhiệm.
Chịu trách nhiệm, chịu trách nhiệm chứ.
Đương nhiên tôi sẽ chịu trách nhiệm rồi.
Tiền viện phí, tổn thất tinh thần,
tôi đều chịu hết.
Có tiền thì giỏi lắm sao?
Có tiền là giải quyết được tất cả à?
Mọi người hiểu lầm rồi.
Tôi đâm trúng người
thì đương nhiên phải chịu trách nhiệm.
Ngoài tiền chữa bệnh,
còn cần gì nữa
thì cứ nói với tôi.
Nếu Khang Vĩ xảy ra bất cứ chuyện gì,
tôi đảm bảo
nhà họ Đỗ các người sẽ không gánh nổi đâu.
Tiểu Vĩ tỉnh rồi.
Tôi đi gọi bác sĩ.
Được.
Tiểu Vĩ tỉnh rồi.
Tiểu Vĩ.
Đi trước thôi.
Hiểu Lan.
Để anh xem nào.
Em còn chỗ nào khó chịu không?
Em không sao.
Đau lắm không?
Tiểu Vĩ.
Mẹ.
Đây là đâu vậy?
Đây là bệnh viện.
Tình trạng bệnh nhân khá ổn định.
Cơ thể cần tĩnh dưỡng từ từ.
Nhưng mấy ngày này
tạm thời đừng ăn đồ quá cứng.
Chủ yếu nên ăn thức ăn lỏng.
Được.
Chú hai.
Sao chú cũng đến rồi?
Xảy ra chuyện lớn như vậy,
sao chú có thể không đến?
Nếu cháu thấy chỗ nào khó chịu
thì nói với chú.
Trước hết cứ nghỉ ngơi cho tốt đã.
Chị Bạch.
Chị Hiểu Lan đâu rồi?
Cô ấy không sao.
Đừng nói chuyện nữa.
Mau nhắm mắt nghỉ một lát đi.
Nghỉ ngơi cho khỏe.
Thằng bé này…
Hạ Hiểu Lan.
Chuyện này đều là tại cô.
Nếu không phải cô muốn đến Thịnh Thành
thì sao Thành và Tiểu Vĩ lại tới đây?
Nếu không phải cô cứ
nhất định muốn làm ăn,
sao Tiểu Vĩ lại gặp chuyện như vậy chứ?
Cô à.
Cháu biết cô nói vậy
là do lo cho Tiểu Vĩ.
Nhưng chuyện của Tiểu Vĩ
thật sự không liên quan đến Hiểu Lan.
Bây giờ Tiểu Vĩ đã là
người trưởng thành có thể tự đưa ra
quyết định cho mình rồi.
Thành à.
Cô.
Bọn cháu làm kinh doanh hợp pháp.
Vụ tai nạn của Khang Vĩ
không liên quan gì đến
việc làm ăn của cậu ấy.
Nếu cô không muốn
cậu ấy ở lại Thịnh Thành
thì đợi khi cậu ấy tỉnh lại
rồi bàn lại với cậu ấy sau.
Bây giờ chúng ta tranh luận ở đây
không giúp được gì cho cậu ấy hết.
Cô...
Chị dâu.
Chị mặc kệ,
bây giờ chị sẽ đi làm thủ tục chuyển viện
cho Tiểu Vĩ.
Cô ơi.
Cô muốn chuyển Tiểu Vĩ về thủ đô,
đi đường vừa phải ngồi xe hơi
vừa phải ngồi máy bay,
cậu ấy mới mổ xong,
sức khỏe không chịu nổi đâu.
Hay cô đợi thêm mấy ngày,
cậu ấy đỡ hơn chút hẵng đưa cậu ấy về.
Thằng bé Tiểu Vĩ này bướng lắm,
nó mà khỏe lại
thì không đi với chị đâu.
Chị dâu,
em nghĩ
cô bé này nói cũng có lý.
Cô à,
cô yên tâm.
Hôm nay là cháu ngăn cản cô,
cháu sẽ chịu trách nhiệm
với chuyện này đến cùng.
Đến lúc đó cậu ấy khỏe lại
mà không đi với cô,
cháu sẽ đá đến khi cậu ấy đi thì thôi.
Tên Đỗ Triệu Huy vừa nãy
cũng bị cháu đá thành như thế đấy.
Cô bé này,
cháu tên gì?
Bạch Trân Châu.
Trước cháu bày sạp ở cầu Nhân Dân,
giờ thì tự mở
một cửa hàng vật liệu xây dựng.
Thôi được.
Thế cô nghe cháu vậy,
không chuyển viện vội.
Vâng.
Châu Thành,
cậu đưa Hiểu Lan về phòng bệnh đi,
tôi đi lấy nước nóng.
Cô Bạch ơi,
để cô đi với cháu.
Vâng.
Chú hai,
thế cháu đưa cô ấy...
Được,
chú đi lo việc với họ.
Vâng.
Đi thôi.
Từ từ.
Nào.
Hết giờ thăm bệnh rồi.
Ở lại chăm sóc được không?
Người nhà thì được,
anh là người nhà cô ấy à?
Coi là thế đi.
Coi á?
Thế thì vẫn chưa phải rồi,
mai quay lại đi.
Không sao đâu.
Anh về nghỉ ngơi trước đi,
anh cũng mệt mỏi cả ngày rồi.
Không sao đâu.
Nếu anh còn không đi nữa,
chị y tá sẽ báo cảnh sát
kiện anh giở trò lưu manh đấy.
Thế anh đi nhé.
Mai anh mang đồ ăn sáng cho.
Anh mau đi đi,
bệnh nhân cần nghỉ ngơi.
Được, em nghỉ ngơi đi nhé.
Chị Bạch.
Hôm nay cảm ơn chị nhé.
Chúng ta
không cần khách sáo thế đâu.
Tôi thấy
trạng thái của Hiểu Lan
gần đây không ổn lắm,
có cần bảo mẹ cô ấy
qua đây chăm sóc không?
Hiểu Lan không cho tôi báo với cô,
còn cố ý gọi điện
bảo dạo này đi Long Thành rồi.
Cô ấy lo mẹ sẽ lo lắng.
Nếu cô ấy không cho nói
thì đừng nói,
ngày mai tôi sẽ qua sớm.
Chú hai,
cháu... cháu tiễn chú nhé.
Không cần,
chú tự đi là được.
Không sao, không sao, cháu tiễn chú.
Thế đi cùng đi.
Đi.
[Thời đại này, đường phố Thịnh Thành]
[vẫn chưa có quá nhiều xe.]
[Việc xảy ra tai nạn nghiêm trọng]
[là cực kỳ hy hữu.]
[Sự hoảng loạn của Đỗ Triệu Huy]
[cũng không giống là giả.]
[Nếu đúng là]
[một vụ tai nạn...]
[Tại sao lại là tai nạn giao thông?]
[Lại là âm thanh chói tai ấy?]
[Lẽ nào]
[là lời cảnh cáo của vận mệnh với mình?]
Châu Thành?
Sao anh quay lại rồi?
Anh không muốn để em ở đây
một mình.
Cậu chủ,
bây giờ anh về Hồng Kông, Trung Quốc
chẳng phải sẽ để cô Hạ lại cho
thằng khốn họ Châu sao?
Có ngu không đấy?
Thằng họ Châu mà ở đây
thì tôi làm gì có cơ hội?
Lẽ nào để cho lão...
lão họ Khang gì đó
đánh cho à?
Nhưng có một chỗ ông ta nói đúng.
Ông già không chỉ có một thằng con,
ở Hồng Kông, Trung Quốc
đang có kẻ rình rập,
nói không chừng sẽ nhân lúc này
thừa nước đục thả câu đấy,
nên về xem rồi.
Thế bên Thịnh Thành
có cần tìm người...
Đừng làm gì hết.
Lão họ Khang không phải kẻ tầm thường.
Cảnh sát giao thông
nói sao thì làm vậy đi.
Sáng sớm mai
gọi một luật sư đến bệnh viện,
để họ thoải mái ra điều kiện,
không phạm pháp thì đều có thể đồng ý.
Được,
không vấn đề.
Anh mới đi thăm Tiểu Vĩ rồi.
Hôm nay chú hai đúng là rất tức giận,
nếu ca mổ của Tiểu Vĩ không thuận lợi,
e là...
Lúc trước Khang Vĩ cứ hay nói
chú hai không quan tâm cậu ấy,
xem ra cũng không đúng hoàn toàn.
Thế anh nghĩ
Đỗ Triệu Huy có cố ý không?
Chắc là không.
Anh ta không có động cơ,
cũng không ngu đến nỗi
đi hành hung ở Thịnh Thành.
Anh biết anh ta còn thích em,
muốn theo đuổi em.
Em tốt như thế,
có người thích là quá bình thường.
Nhưng
anh sẽ tiếp tục cố gắng tiến bộ,
không cho anh ta một cơ hội nào.
Thế phải xem xem
anh có sức cạnh tranh không.
Anh nhìn gì?
Bị thương nhiều thế này,
đau lắm nhỉ?
Ngồi yên.
Vết thương trên mặt không sao đâu,
em vẫn rất xinh đẹp.
Anh khéo dỗ người ta thật.
Tay thì sao?
Bác sĩ có khám kĩ không?
Yên tâm đi,
kiểm tra toàn thân luôn rồi,
không vấn đề gì.
Anh xem nào.
Không khó chịu ở đâu chứ?
Châu Thành.
Ngồi im nào.
Em chỉ muốn ôm chặt anh thế này thôi.
Hiểu Lan.
Anh rất sợ.
Anh rất muốn
cứ ôm em mãi,
ôm em mãi thế này,
ở bên em.
Bà Vu về rồi ạ?
À...
Tôi làm bánh củ cải,
bà nếm xem tôi làm có đúng vị không.
Sao Hiểu Lan vẫn chưa dậy thế?
Tôi đi xem nào.
Không phải hôm qua
nó gọi điện về
bảo phải đi Long Thành mấy hôm,
để bàn chuyện cửa hàng quần áo à?
Xem trí nhớ của cô kìa,
sau này trông tiệm
cho người ta kiểu gì đây?
Tôi thấy cô hết thuốc chữa rồi đấy.
Tôi... tôi quên mất mà.
Rất hiếm khi nó đi
công tác đột ngột như thế.
Sao tự dưng lại đi Long Thành thế?
Còn đi mấy ngày nữa.
Được rồi,
mau về đi.
Nếu bị y tá bắt được,
sau này sẽ không cho anh đến nữa đâu.
Yên tâm đi,
không đau.
Thế anh đi trước nhé.
Được.
Anh...
sáng anh phải đến tòa án một chuyến,
buổi chiều...
buổi chiều anh sẽ qua sớm.
Em ở một mình phải chú ý đấy.
Có chuyện gì thì tìm Trân Châu...
Cẩn thận chút.
Không sao.
Bên mẹ Tiểu Vĩ
em cũng không cần lo quá.
Thật ra, hôm qua cô ấy
sốt ruột quá
nên mới nói mấy câu đó.
Được.
Mau đi đi.
Thế anh đi nhé.
Chuẩn bị đi buồng đây.
Nằm xuống, nằm xuống.
Nhanh lên.
Được rồi, y tá đi rồi.
Đồng chí Châu Thành, cẩn thận đấy.
Thế anh đi nhé.
Lần này đi thật đấy.
Tạm biệt.
[Mình nghĩ lung tung phải không?]
[Hình như]
[Châu Thành không giống bình thường lắm.]
Dạo này đến bệnh viện nhiều hơn chút,
lấy thuốc và tiêm cho mẹ cháu.
Đúng là đứa bé hiếu thảo,
còn nhiệt tình thế nữa.
Cô đến nơi rồi.
Vâng.
Đây, đây, đây, đưa phích cho cô.
Nào, đưa nốt hoa quả cho cô.
Nào.
Cảm ơn cháu nhé.
Không có gì ạ, cô.
Thế cháu đi trước nhé.
Được, được.
Chào cô ạ.
Tạm biệt.
Chào buổi sáng cô ạ.
Chào buổi sáng, cô Bạch.
Cô bé đó là ai thế?
Cô đi lấy cơm
không tìm được chỗ.
Cô bé này đưa cô đi
rồi lại dẫn cô về.
Cô mua ít hoa quả
mà cứ xách về cho cô bằng được,
đúng là một cô bé nhiệt tình.
Sao hôm nay
cháu đến sớm thế?
Cháu mang đồ ăn sáng cho hai người họ mà.
Cơm của bệnh viện không ngon.
Cô, nếu cô đã đến rồi
thì cháu đi đưa đồ ăn sáng
cho Hiểu Lan nhé.
Cháu cứ từ từ,
lát cùng đi đi.
Ơ...
Lau... lau xong rồi à?
Mẹ,
mẹ đừng lau nữa.
Mẹ mà lau nữa là rách da luôn đấy.
Con thì biết gì?
Đàn anh,
em đã nghĩ kĩ rồi.
Vụ này không giống tai nạn.
Sao lại trùng hợp như thế được?
Em với Thạch Khải mới nhận được manh mối,
lúc đang định điều tra
thông tin quan trọng...
Châu Thành.
Châu Thành,
hai hôm nữa cậu về quê Thạch Khải
với tôi một chuyến.
Vợ con và cả mẹ cậu ấy
đều đang đợi cậu ấy về.
Đây là
chút tiền bồi thường
của cơ quan cho cậu ấy.
Vụ án thì
cứ từ từ đã,
đợi kết quả
bên công an và tòa án.
Đợi từ quê Thạch Khải về
thì cậu cũng nghỉ ngơi đi.
Dù sao cũng bận rộn lâu thế rồi,
ở bên người yêu cậu đi,
đúng không?
Công việc quan trọng,
người nhà và người thân càng quan trọng.
Giường trong phòng bệnh bệnh viện
thoải mái quá nhỉ?
Chị đến lúc nào thế?
Chị đã đến cả buổi rồi.
Em cứ ngẩn người mãi.
Từ hôm qua
em đã là lạ rồi,
sao thế?